Especificación de requisitos.

1- Introducción.

2 -Referencias.

   ECSS-E-40

3- Definiciones, acrónimos y Abreviaturas.

4- Descripción general.
5- Especificación de requisitos.

   Características de los requisitos.

   Necesidad:

     - Obligatoria; de cumplimento obligatorio.
     - Deseable; es necesaria una justificación si no se realiza.
     - No Obligatoria; no es necesaria una justificación si no se realiza.

   Prioridad:

     - Alta; debe cumplirse lo antes posible
     - Media; aconsejable cumplirla lo antes posible pero existe otro
              grupo de requisitos con mayor prioridad.
     - Baja; Requisito de menor prioridad.

   Fuente:

     Origen del requisito

   Claridad:

     Grado de entendimiento del requisitos; Alta, Media o Baja

   Estable:

     Estabilidad del requisito a lo largo del ciclo de vida
     del proyecto; Si, o No
     
   Verificabilidad:

     Indica cuál es el grado de necesidad de verificación del
     requisito; Alta, Media o Baja.

     5-1 Requisitos generales.
   5-2 Requisitos de capacidad.

   [UR1] - Descripción ...

      Necesidad:

      Prioridad:

      Fuente:

      Claridad:

      Estable: Si/No

      Verificabilidad: Alta/Media/Baja

  5-3 Requisitos de interfaz del sistema.

   [URx] - ...

  5-4 Requisitos de entorno operacional.

  5-5 Requisitos Computacionales.
  5-6 Requisitos de seguridad.
  5-7 Requisitos de fiabilidad.
  5-8 Requisitos de calidad.
  5-9 Requisitos  de diseño y restricción.
  5-10 Requisitos de procedimiento.
  5-11 Requisitos de mantenimiento.
  6 – Validación de los requisitos y su aplicación.
  7- Trazabilidad
